¿No quieres ser?
¿Mi marido ya?
Está bien. Te mataré con mi espada ahora mismo.
yo
Bueno, dime.
¿A quién eliges?
(El posadero y la guerrera)
(No puedo darme el lujo de ofender a ninguno de los
dos.)
(Pero en esta situación)
(debo)
(Sal de la habitación del posadero.)
(Si me quedo más)
(Moriré en esta cama).
(Además)
(si no me voy)
(la guerrera)
(Realmente me matará con su espada).
Elijo a la mujer guerrera.
mi querido esposo
si te vas
Me suicidaré delante de ti.
¡No, no lo hagas!
lo sabia
No puedes soportar dejarme.
¿Realmente vas a traicionarme?
Eso no es lo que quise decir.
guerrera
Por favor, escúchame.
Desde que te elegí,
No cambiaré de opinión.
pero
No podemos simplemente
Que alguien muera por esto, ¿no?
Bien, entonces.
Te espero afuera.
Tienes dos minutos.
Chen Fu
¡Bastardo sin corazón!
No intentes persuadirme.
Desde que la elegiste
Me suicidaré justo delante de ti.